Subject: Добре дошли в "{SITENAME}"

{WELCOME_MSG}

Моля, запазете този емейл. Информация за Вашият профил:

----------------------------
Потребителско име: {USERNAME}

Адрес на форума: {U_BOARD}
----------------------------

Профилът Ви в момента е неактивен и трябва да бъде одобрен от администратор преди да можете да влезнете в него. Ще Ви бъде изпратен последващ емейл, когато това се случи.

Паролата Ви беше криптирана и записана в базата данни и не може да бъде възстановена. В случай, че я забравите, ще трябва да генерирате нова парола, като инструкциите за генериране на нова парола ще Ви бъдат изпратени на емейл адреса асоцииран с профила Ви.

Благодарим Ви за регистрацията.

{EMAIL_SIG}
