Subject: phpBB е инсталиран

Поздравления,

Успешно инсталирахте phpBB на Вашият сървър.

Този емейл съдържа важна информация за Вашата инсталация и трябва да бъде запазена. Паролата Ви беше криптирана и записана в базата данни и не може да бъде възстановена. В случай, че я забравите, ще трябва да генерирате нова парола, като инструкциите за генериране на нова парола ще Ви бъдат изпратени на емейл адреса асоцииран с профила Ви.

----------------------------
Потребителско име: {USERNAME}

Адрес на форума: {U_BOARD}
----------------------------

Полезна информация за phpBB софтуера може да бъде намерена в папката docs, както и на сайта за поддръжка на phpBB.com - https://www.phpbb.com/support/

За да запазите форума си безопасен и сигурен, Ви препоръчваме винаги да ползвате последната налична версия. За Ваше улеснение, в страницата цитирана по-горе можете да се абонирате да получавате известия за нови версии по емейл.

{EMAIL_SIG}
