Subject: Активиране на нова парола

Здравейте {USERNAME}

Получавате това уведомление, тъй като Вие (или някой, който се е престорил на Вас) сте поискали да Ви бъде изпратена нова парола за профилът Ви в "{SITENAME}". Ако не сте изпращали такова искане, моля игнорирайте съобщението, а ако продължите да получавате същите уведомления, моля свържете се с администратор от форума.

За да използвате нова парола трябва първо да я активирате. Можете да го направите като последвате връзката по-долу.

{U_ACTIVATE}

Ако активацията е успешна ще можете да влезнете в профила си, използвайки следната парола:

Password: {PASSWORD}

Разбира се, след това ще можете да смените тази парола от потребителския панел. Ако изпитвате затруднения, моля свържете се с администратор.

{EMAIL_SIG}
