Subject: Повторно активиране на профила в "{SITENAME}"

Администратор на форума е изискал профилът Ви да бъде повторно активиран. В момента профилът Ви е неактивен.
Моля, следвайте следните стъпки за да активирате профила си.

Моля, запазете това съобщение за Ваша информация:

----------------------------
Потребителско име: {USERNAME}
----------------------------

Паролата Ви беше криптирана и записана в базата данни и не може да бъде възстановена. В случай, че я забравите, ще трябва да генерирате нова парола, като инструкциите за генериране на нова парола ще Ви бъдат изпратени на емейл адреса асоцииран с профила Ви.

Моля, последвайте долната връзка за да активирате повторно профила си:

{U_ACTIVATE}

{EMAIL_SIG}
